Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Осы уақытқа дейін жаттыққан өз күшіңізге сеніңіз.
Не болса да, мен саған жол саламын, Сена.
О! (Комусуби) Фуго!
Күшті шайқаста мен Деймоннан жеңілмеймін.
Біз олардың әрқайсысын мұқият жеңеміз!
О!
Сакураба мырза
Монта
Мен жай ғана аулау ойынынан бас тарта алмаймын.
Сіздің аулаңыз менің биіктікте мөрленеді
Ол ата-анасының үйіне оралды
Сусуму-сан, мен бұл матчта барымды беремін.
Кел, Көз қалқаны 21
Олардың шайқасының соңы,
Бұл матчтың нәтижесі.
Ол ақыры басталды
Ең соңғы шайқас
♪~
~♪
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ғасырдың шешуші шайқасы басталғалы тұр!
Шабуылға арналған балшық қақпа ма, әлде қорғаныс үшін патша сарайы ма?
Шынында да найза мен қалқан
Бұл бір жағы жеңілгенше жалғасатын кескілескен шайқас.
Оу Темера
Жаңа ғана масканы шешті
Мен саған әлі жеңіл болған кезде бірінші атуды беремін.
Мұқият тыңда, бөтен.
Ах
Бірінші басталуы
Оны ұстап алуды және оны өзіңізбен бірге өте жылдамдықпен әкелуді ұмытпаңыз.
Ия... бірақ...
Егер сізді Ишимару мырза қарсы жақтан тепсе, не істер едіңіз?
Сол кезде мен—
Қайсысы жылдам, сіз ме, әлде жеңіл атлетика командасы ма?
Иә?
Бірінші, 80%⸺
Мен оны Ишимаруға қарай теууге бел байладым.
Олай болса Исимару мырзаның жағына тау қой...
Егер ойын басталғаннан кейін оны Ишимару-сан ауыстырса...
Сол кезде мен—
Өте жылдам старт қайтарылады, олар дәмін татсын.
Иә!
Сеннаның жігіті, оны басынан бастап орнатуды жоспарлап отыр.
Мен оның не екенін білмеймін
Мен оны көрмеймін, сондықтан ол тесік ашады⸺
Сена-кунға да қиын емес пе?
Мен оны көргім келеді.
Eyeshield 21 жеңіл жылдамдықтағы аяқтары Сусумуға қарсы қаншалықты алыс жұмыс істей алады?
Хмм...
Содан кейін
Сусуму-сан, ол менің Родео драйвымды да өз меншігі етіп алды.
Ол қаншалықты дамиды?
Алға! Балшық қақпа!
Жүр, Кәкей-чан, киіміңді де шеш, одан да қызықты етіп жасайық~
Мен обырды міндетті түрде тастаймын (Мидзумачи) Барыңыз! Бар! Балшық қақпа!
Бұл ақылды
Балшық қақпа мен патша сарайы... Бізді жеңіп, осы уақытқа дейін жетті.
Маған ақылды ойын көрсетпесең, мен сені кешірмеймін.
(гитара дыбысы)
Фу Осы сессияның соңында
Жеңісті білдіретін қызу соққыны кім ойнайды?
Демек, гитараның оған еш қатысы жоқ!
Жоқ, трибуналар да толқып барады.
Гигант тереңдікте батыста және бортында
Бұл Токио ойындарының барлық жұлдыздары деп атауға болатын ойыншылардың жиыны.
Нахахаха... Жылама, Жын солдат
Енді Деймон және Оджо Токио турнирінің нәтижелеріне тағы бір рет назар аударайық.
Артымызға қарайық
Рико-чан
Иә, иә... Ең алдымен, Деймон Ібіліс жарғанақтары.
Токио турнирінің ширек финалында ол Гёшин Посейдонмен кездеседі.
Қатты биіктіктен қиналсам да, аз ғана жеңіске жеттім.
Дегенмен, келесі жартылай финалдық матч Батыс жабайы зеңбірекшілерге қарсы
Олар шабуылдық күші күшті Батысқа ілесе білсе де,
Жоғалған, бір қадам ғана қалды
Деймон үшінші орын үшін жеңілгеннің қайталау матчына барады.
Ал үшінші орын үшін матч
Ең күшті тебу тобымен, Bando Spiders командасымен ойнаңыз
Котаро Сасакидің соққысы және
Ол Хаято Акабаненің жүгіру күшімен күрессе де
Соңғы минутта мен Bando-ны сілкіп тастап, жеңіске жеттім!
Канто турниріне қатысуға билет алыңыз
Канто турнирінің бірінші матчы
Деймон кенеттен ең күшті чемпион Шинрюджи Нагаға тап болды.
Бірінші таймда 32-0 үмітсіз басымдыққа жол бергенімен,
Әйтеуір чемпионның соңынан еріңіз
Соңында ол ғажайып жеңіске жетті.
Оджо Ақ Рыцарларына қарсы
Шинрюджи жеңілгеннен кейін олар жеңіске фаворит болып табылады...
Иә, бұл рекорд керемет.
Токио турнирінің жартылай финалындағы бандо
Сонымен қатар, финалда олар Нишибуді оңай жеңіп, чемпиондық атақты жеңіп алды.
Тіпті Канто турнирінің бірінші матчында
Tea Earth Strong Golem-ді жеңу
Одан да таң қалдыратыны оның қорғаныс күші.
Бандоға қарсы матчтағы үш соққыдан басқа.
Біз бұл турнирде бірде-бір гол жіберген жоқпыз.
Түсіну оңай.
Патшаның аурасын тарататын патша сарайы және әлі де өсіп келе жатқан балшық қақпа ...
Иә, сондықтан мен бүгін не болатынын білмеймін.
Ах...
Хмм...
Кекекекек
Бүгінгі тамаша галереядан қорықпайсыз деп үміттенемін.
Shitty little guy
А... жоқ.
Иә?
Мен не айтуым керек... бұл...
Осы уақытқа дейін күрескендердің барлығының ойлары сияқты нәрсе
Мен оны арқама көтеріп жүргендей сезінемін...
Сондықтан мен бүгін мүлдем...
Мен міндетті түрде барлығының алдында барынша жақсы ойнауым керек.
Хмм...
Сол кезде мен—
Бос сөзді доғар, мен барайын.
Иә?
Патша сарайындағы жігіттерге көрсет.
Ең жақсы ойыныңыз қандай?
Иә!
Хмм
О, қарсы жақтағы доп.
Сена ұстап алды!?
Жарайды!
Қабақ...
Жоқ! Доп сонша алыс!?
Күтілгендей
Алға! Сенна!
Өрісті басып ал!
Сен тым наивсің.
Қайтып келген адам екеніңіз анық.
Ах
Міне! Патша сарайы мақтан тұтатын алынбайтын Бес түн!
Сіз Сенаны диапазонда ұстап алдыңыз ба!?
Оны іздеңіз
Қаншалықты аз болса да, кез келген олқылықты тауып, бірден шешіңіз!
А... бос жер жоқ!?
Сена-кун! Хмм
♬~
Мен үлкен тесікті үрлеймін~!
…қашып кету…
Жеңіл қабылдамағаныңыз жөн, Деймон.
Бұл жігіттер патша сарайын қорғайтын алып қалқандар...
Бұл Гранд Скудо.
О! Егер Куроки-сама мені тоқтатса!
Фунну
Мм... (Куроки) А.
Бұл... Бұл жігіт ауыр...
No 70 Ватанабе-кун, күш ойнама!
Жылдамдықты пайдаланыңыз!
О!
Не!?
Жүзу!? Бұл менің техникам емес пе?
Бұл тек сізге ғана емес
Жүзу – ұзын бойлы лайнерлерге ғана тән дағды.
Уф... (Тоноха) Бұл... мына жігіттер...
Бұл ұрысты өлтіру тәсілі. Шыда!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ha
Мм... Мен сені жібермеймін!
Хмф (Игучи/Цуриме) Уф
Уау (шағын қорытынды) Уау!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ах (Цуриме/Игучи) Уау~
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
…қашып кету…
Әй... Мен жеңілдім.
Король сарайындағы бес түн
Матч бастала салысымен, Деймон Лайн мен Сена толығымен жаншып кетті!
Сонымен... бұл...
Фуго…
Тәтті~
Неліктен бұл жігіттер...
Мен оны тоқтата алмаймын
Патша сарайын бағалама!
Ha
Король сарайы тек Сусуму мен Отавара ғана емес.
Енді сіз білесіз!
Бұл патша сарайын қорғаудың күші...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қалай!
Бес рыцарь осында болғанша, қамал қорғанысы ешқашан жеңілмейді!
Бес түннің алынбас қорғанысы
«Гранд Скудо» Оны алып қалқан деп атайды.
Аты айтып тұрғандай
Бес рыцарь басқаратын алып, өзгермелі қалқан!
Бұл бес команда Токио турниріндегі ең жақсы қорғаныс командасы.
Барлығы сақ болыңыз!
Сіз тең адам матчында жеңіле аласыз ба?
О (Куроки) Маған қалдырыңыз.
Фуго!
Иә, бәрі осылай істейтін болады. Мен бұл жолы міндетті түрде тоқтатамын!
О!
Кел, Деймон
Біз патша сарайының қорғанысын бұза аламыз ба?
Deimon Sweep қайтадан!
♬~
Міне келді!
Temeera Deimon желісі...
Алданбаңыз!
Уф...
Фуго!
Мен оны бұл жолы жібермеймін!
Хмм...
Қазір! Сенна!
Ах
Мен оны көріп тұрмын! Бұл маршрут!
Сіз бара аласыз!
Хмм... бұл...
Иә
Сәлем! Ол кетті!
Сенна!
Жоқ, әлі жоқ.
Иә?
Хмм
Бір қызығы, Отавара-кун Сена-кунның алдында тұр!
Елестетіп көріңізші
Бүкіл денесі брондалған гоплит
Сізге өте жылдамдықпен келетін қорқыныш!
Отавара мырза жылдам!
Саңырауқұлақтар~!
Ах
Отавара-кун үлкен денесімен Сена-кунды ұшырып жіберді!
Мен серпіліс жасай алар едім.
Неліктен?
Бұл жаңалық емес.
Иә?
Маршрут Ojo желісі арқылы тазартылған
Бір қарағанда, біз өте алатын сияқтымыз, бірақ бәрі Отавараның ауқымында.
Runforce…
Балшық блокаторын басқарыңыз
Сен Сенна жүгірген жолды қысқарттың.
Бұл ақылды емес
Мен тоқтады деп ойлағанымда, тағы бір қабырға болды.
Не істеуім керек?
Тіпті жүгіру күші бар ма?
Бір айдан кейін
Маған не енгізгендерін ешкім білмейді.
Білме, балалар, сендер ренжіп қалдыңдар ма?
Хмм... (Тоно) Басқа амал жоқ.
Мен жүгіру күшін байқамаймын. Әдетте.
Сізді де қарсыласыңыз итеріп жіберді!
Не!? (Тоноха/Куроки) Иә?
…қашып кету…
Бұл ойын жүріп жатыр.
Ұрысуға болмайды, фуго!
Ха? (Джумонджи) Иә?
Иә?
Ми... бәрі төбелесіп жатыр... аххх
Ұрыс жоқ~ (Үш ағайынды) Уф... бұл ауыр...
Иә...
Ал... бәрібір ойын енді ғана басталды.
Осы бес адамды толығымен тоқтатпасаңыз, Сена бұзып өте алмайды!
Курита мырза...
Хмм… (джумонджи) Хмм…
Хмм… (шағын қорытынды) Ммм…
Барлығымыз «Бес түнге» қарсы шаралар туралы ойланайық
Ойлануымды сұрасаң да...
Мен жасаған 22 саны ғажайып техника болды.
Бұл 70 санының күші керемет.
Мен тіпті Swim қолданбасын қолданатыныңызға сене алмаймын. 92 деген биік санды бағаламайсыз.
№ 25 Жылдам Фугок
Жылдамдықты жеңу мүмкін емес
Ах
Не?
Омсубиччи
Фуго өзінің жылдамдығына сәйкес келмегендіктен күшін пайдалана алмады.
Жылдамдыққа сәйкес келмейтіндіктен қуатты пайдалана алмайсыз ба?
No 70 Ватанабе-кун, күш ойнама!
Жылдамдықты пайдаланыңыз!
Әй, сен осылай айтып тұрсың!
Тога техникасын қолданады.
Күші бар Куроки, Комусуби және басқалары жылдамдықпен
Олар бір-бірін жеңе алатын ойыншылар.
Иә?
Басқаша айтқанда, олар нысананы алдын ала шешті.
Әлсіз жақтарды пайдалану...
Уф, сен бізді басқардың!?
Фуго! Иә, Фуго!
Жарайды... онда біз.
Егер сіз келісуші серіктесті әдейі өзгертсеңіз...
Ах! Біз жасай аламыз!
Хааа~
Енді сіз қулықты түсіндіңіз ...
Енді қорықпа!
Фуго! барлығы!
Сіз бара аласыз, Макс!
Иә!
Сіз оны жақсы байқадыңыз! Комусуби!
Фугаго!
Жарайды, бірден барайық!
О!
Олар көп көңіл бөлуді қажет ететін балалар.
Жарайды, өзіңді күте алмайсың⸺
Матч аяқталмайынша мен Оджоға қарсы күресе алмаймын.
Кук
Жиын
Біз мұнда шабуыл жасай алмаймыз.
Ағын басынан патша сарайына қарай ауып барады.
Барлығыңыз тынышталыңыздар!
Жарайды, әркімнің күшіне сен
Мен саған енді қалағаныңды істеуге рұқсат бермеймін.
Фугоны жеңіңіз!
Қалпақ қалпақ!
Мудмон үш рет сыпыр!
♬~
Уф
Барлығы мұны істейді!
О!
Ой
70-ші қуат - мен! (Ватанабе) Гуаааа
Мен жылдамдықпын! (балық аулау) Уау
Мен техникамын! (Игучи) Уау!
Уақыты келді…
Уау
Heavy Plus!
Қуат Фуго!
Қос Деппара орны!
Сен… кімсің?
Ой! Үшінші рет шыншыл болу
Deimon Line Біз Ақыры Бес түннің қалқанын сындырдық!
Хмм
Маршрут енді ашық!
Қазір! Сена-кун!
Иә!
Уф
Қабақ 21
Мен Бес түннің қорғанысынан өттім!
Ах
Саңырауқұлақтар~!
Мені жіберіңізші
Барлығы бізді байланыстырды.
Бізді тоқтату мүмкін емес!
Саңырауқұлақтар~!
О...
Ібіліс жарғанатының елесі осында!
Жоқ, әлі жоқ.
Міне, ақыры келді.
Гаххаха! Бұл гильотина!
Ах
Ах!
Шин-кун Көзқалқан-кунның алдында тұр!
Міне! Сусуму мырза!
Енді, ақырында, шыңдағы шайқас!
Eyeshield 21 VS (Versus) Сусуму Сейжуро
Енді екі команданың ең күшті эйстері
Осы жерде апатқа ұшыраңыз!
Бұрын
Сусуму-сан тоқтатты. Бұл шайтанның елесі емес!
Кел, Eyeshield 21!
Дәл сол кездегі мен Агон-санды жеңген кездегідей.
Қолдарыңызбен шабуыл жасап, суырып алыңыз
Жеңіс! Сусуму-санға!
Ммм
(жылқының көрісі)
Уф, Ібіліс жарғанатының елес қадамдары
Nuuuuu...
Бұл... тез!
Қара, тегі бірдей. Сен іздедің ғой, иә?
Ах...
Ах!
Сенна!
Ағ...
Ук ку ух... аа
Devil Bat Ghost-ты белсендіру уақыты жақындап қалды.
Триденттің тірегі жыртылып қалды!
Бұл Сусумуның күші...
Ha
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Сіздің күшіңіз ондай болмауы керек.
Тұрақты көз қалқаны 21
Еңбекқор данышпан Сусуму Сейжуро
Қарғыс атсын, бұл тура мағынасында құбыжық.
♪~
~♪
А, ол шын мәнінде түрмедегі қабан аулаушы!?
А? Өткенде не болғанын білмеймін
Қорықпа!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Түрмедегі ашу-ыза тізбегі»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory